Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Кайдзакидің есінеу)
Иә? хат?
Ах, бұл Химия-сан, "сама"...
Бұл кешегі 1000 иен ба?
Бұл әрекетті орындау үшін өз жолыңыздан шығудың қажеті жоқ...
Маған тікелей бере аласыз ба...
Ах...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Хио мырза
Қайырлы таң
Ах... қайырлы таң
Мынау не?
Бұл мен кеше қарызға алған 1000 иен.
(Сүйек сынуының дыбысы)
Өлемін деп ойлайтын ешқандай жағдайға тап болған емеспін
H... (Хисаширо) Иә?
Хидейо үшін не істеп жатырсың?
Неге мұндай қисық доп... А...
Мен қалыпты жауап берсем, бұл өте маңызды және қызық болар деп ойладым.
Интернетте біраз зерттеулер жүргізгеннен кейін...
Бүктеудің біртүрлі әдісі бар...
«Мынау»
Буфу! Уау, бұл біртүрлі
Мен мұны аяқ киім қорапшасымен аштым.
Дауыстың қатты болғаны сонша, атқылап шықты.
Бұл үлкен қолайсыздық.
Мен таңдауда қате жібердім. Мен қазірден бастап мұқият боламын.
Ах...
Хидейо бұзылмауы керек.
Буфу... Иә?
Ком-Омбодағы адам да шынайы емес пе еді?
Жарайды, рахмет, мен оны алдым.
бөлек-
Елеусіз, бірақ жігерлі түрде «Мен өзгергім келеді» деп айтатын орта мектеп оқушысы.
Менің ойымша, бұл сүйкімді
Кішкентай апа сияқты
Қайырлы таң Арата
Қайырлы таң... Сіз мені осылай атайсыз ба?
Мені «Арата» деп айту оңай, сондықтан мен оны «Қаз-күн» деп те айта аламын.
Жоқ, «Оками» жақсы, оны шақыру оңай.
Бір жылдан кейін бәрінің жадынан өшеді.
Жоқ…
Мен қайталап көргенде неге нашар болды?
Шынымен ұят
Арата шетке, Ан-чан...
Мен бір тақырыпты өтейін деп ойладым.
Неліктен мен керек?
Оқуға талпынса да, ылғи бос сөз сөйлейтіндіктен.
Бұл...
Саған қиналып жатырсың, Огами.
Карио, маған көмектесіңізші.
Бұл жігіттер бірден тақырыптан шығып жатыр.
рельстен шығып кетті ме?
Өткен күні мен Карио екеуміз кездесіп жүрдік...
Уау! (Оками) Уф
Сіз не айтқыңыз келеді?
Е, жоқ, өткен күні мен және Карио...
Бізді кездесіп жүрміз деп ойлаған адам
Бұл неліктен Огами-кунның аузынан шықты?
Сіз не айтқыңыз келіп тұр?
Сен ақымақсың ба?
Иә? Жоқ, сен ақымақсың... (Қариу) А?
Екеуміз бір сәт Карю ұрысады деп үміттендік.
Олай десеңіз, Оками ашуланатын шығар.
Иә? Неліктен?
Жоқ, бұл жігіт.
Иә?
Огами-сан (Огами) О
Мұғалім екі комитет төрағасына қызметкерлер бөлмесіне келулерін өтінді.
Шынымен бе? Кешіріңіз, мен сізді естімедім.
J…
Ах
Өйткені, оның ақымақ болғаны рас емес пе?
Және бұл сен ойлағаннан да көп.
Гусса!
Мен белсенді болған кезде жақсы болды.
Шындығында, мен аздап көп істей аламын.
Олай болса орындаңыз (Кайдзаки)...
Сіз тым ренжігенсіз, сіз әлі қадамыңызды баспағансыз.
Күрсін...
Бұл тонға байланысты ма? Бұл
Сәлем? Жүрегіңіз айнып тұр ма?
Мен онша көп айтпаймын.
Неге айтпайсың? (Кайдзаки) Оками!
Хехехе
Мен мұнымен де барынша тырысамын.
Көбірек тырысыңыз
Ах... (Оноя) Иә, мен де қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Жастар туралы бірдеңе?
Бірақ мен математиканы түсінбеймін, бірақ бірдеңе жазыңызшы...
Олай болса, Хио-сан, кеттік.
А, иә, Огами-сан.
«Оками-сан» біртүрлі.
«Қаз-күн» жақсы болар еді.
Иә?
Себебі менің фамилиям «Казуоми»
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Кадзу-кун
Иә? (Кариу) Ха!
О, мені бірінші рет шақырды!
Мацуда: Бұл ойын-сауық емес.
Барлығына «Оками» деп атау оңай көрінетін сияқты.
Ой! Ол бұрыштан айналып кетті!
А... солай шығар.
Хмм...
Жиі күліп жүрсеңіз жақсы емес пе?
Мен де достасуға тырысуым керек.
Сәнді дизайнерлік аяқ киім алу үшін жинап жүрген 20 000 йенім...
Сәлем! (Кайдзаки) А...
Кадзу-кун, күте тұрыңыз (Кариу) Хмм... у...
Карио Бұл дұрыс емес.
Әлгі қыз мұны достық күлкі деп айтты.
Менің басқа ниетім жоқ... (Қариу) Әй!?
Осындай ебедейсіз достық күлкі бар ма!?
Қалай қарасаң да, жұртты мазақ етесің!
Жоқ, дұрыс айтасыз.
Сенің көңіл-күйіңді білемін, бірақ мен байсалдымын.
Арата-кун, Химия-санмен жақсы қарым-қатынастасың ба?
Жоқ, аз ғана әңгіме.
Иә? Өтінемін, маған еріп, маған беріңізші? Сіз мейірімдісіз
А, жоқ, солай.
Енді ойлап қарасам, мен кеше кафетерияда болдым...
Жазу парағына өз аты-жөніңізді жазыңыз.
Хмм... Мен жаттығу жасағаныма қанша уақыт болды деп ойлаймын.
Жоқ
Қыздар 50 метрге жүгіруден бастайды. Ұлдар қол добын лақтырудан бастайды.
Хмм...
Аматсу мырза, бір сәтке кете аласыз ба?
Даусыңыз тым қатты болса, нұсқауларыңыз орындалмайды.
Уса мырзаның дауысы: Сен ақымақсың ғой.
Егер көңіліңізден шықпаса, жылжытыңыз.
Мистер Уса, 4-сынып мұғалімі
Ол профессор Аматсумен бір университетте жоғары курста оқитын болса керек.
Ей, олар жақсы араласатын сияқты.
Не? Қайда?
Оками, бұл өте жаман.
Иә?
Қатысу саны бойынша—
Асаджиден
Иә
Мақсатты жазу
Не? Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын
Хмм...
Әй!
Ооо
45 метр!
Иә, рахмет
Иә
Ах... орта мектептің 3 курс ұлдарының орташа көрсеткіші...
28 метр?
Сіз кенеттен тым көп жақсы рекорд орнатқан болуыңыз керек, Асаджи-кун.
Гатай Бұл жақсы.
(Үкідің ұлуы)
Қазіргі балалардың денелері салқын, мен оларды қызғанамын.
Келесі Инукай
Иә
Хмм...
Тек сол сәтте, бір сәтке ғана…
Ууууууууууууууу!
Иә?
Уау!
Қорқыныш!
Оны қайда лақтырып жатырсың? Аки
Себебі біреу қарап тұрды...
Мұқият қарамасаң қауіпті екенін айтайын деп ойладым.
Ауызбен айтпа (Инукай) Хмф
Бұл не... қорқынышты?
Инукай, дұрыс орында
Келесі Оками
Иә!
Инукай-кун да сондай күшті допты лақтырды.
Осы уақытқа дейін барлығы орташадан асып кетті...
Бұл ұлттық орташа көрсеткіш дұрыс па?
Уууу
О!
2 метр
(күлкі)
италиялықтарға тән —
Бұл «Мен әлі де сені күтіп тұрмын» деген сигнал.
Оками бұрынғысынша.
Үнемі сабақ оқымаңыз, анда-санда жаттығу жасап көріңіз.
Бұл сұмдық, тіпті мұғалім!
Көмектесуге болмайды, сізде туа біткен қозғалыс сезімі бар!
күрсіну... (АҚШ) Келесі Кайзаки
Хе, иә? Бұл солай ма?
Қызық, Огами-кун жаттығуда жақсы емес пе?
Тым шулы болмаңыз! мен ше
Тез лақтыр!
Оның қозғалтқыш жүйкелері салыстырмалы түрде жақсы болды.
Ауылда өстім, айып етпеңіз!
Бұл бұршақ өскінінен шыққан қала баласы!
Өте беделді адамды әкеліпсің ғой, иә?
Не болды, Кайдзаки?
1 метр
Иығымды бұра алмаймын.
Бұл не? Мен білмей тұрып...
Менің иығым сондай қатты
Уф
Жақсысың ба?
Жарайды.
Ересектер кенеттен қозғалса, қауіпті болуы мүмкін.
Дененің ауыруы
Кайдзаки-кун, жақсысың ба?
Мен денсаулық сақтау комитетінің мүшесімін, бірақ мен сізге денсаулық бөлмесін көрсетуім керек пе?
Қойшы, Нобу, түкірсең жазылады.
Сен мұндай кезде айтатын жол емес, Аки.
Уа, уайымдама
Иә? Егер сізде қандай да бір қиындық болса, маған хабарлаңыз
Қыз ба?
Күрсініп, аянышты...
Иә?
Сәнді дизайнерлік аяқ киім алу үшін жинап жүрген 20 000 йенім...
Га
Хмм?
Синта-кюн ақымақ болса да...
Жаттығу да зиянды емес пе?
Бұл дұрыс емес.
Жас болса да аянышты Огамимен бірге тұрма.
Жыл жақсы емес
Сіз не туралы айтып отырсыз? Кукукуку
Хе хехе хехе
Ах
Не болды? таң
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Куфуфуфуфуфу
Жақсы
4 курс 7 секунд 38
3 курс 8 секунд 22
Рена-чан, сен жылдамсың.
Сәлем
Эй, Карио, тезірек.
Карионың үлкен спорттық жүйкелері бар.
Окамиден айырмашылығы?
Сіз жылайсыз ба? Уақыт келді
А, бірақ келесісін қараңыз.
Иә? Қай бала?
Бала алдында
Иә?
Жақсы
О (Оками) О
4 курс 6 секунд 78
Асығыңыз!
Дұрыс па? Тамаки мырза өте спортшы.
Эххехе
Ол волейбол клубының капитаны.
Сонымен, мен Карионың вице-капитан екенін естідім.
Волейбол клубы
Аа... бұл да ауырады.
Иә?
Рена! қалай болды?
А, бұл шынымен күткендей жылдам.
Бұл Honoka-мен салыстырғанда өте баяу.
Өзіңізді басқалармен салыстырудың қажеті жоқ.
Хмм...
Мен осындай жарыста үздік болғым келеді.
Түсіндім, кешіріңіз.
Кешірім сұрама, бұл мені одан сайын ашуландырады.
«Мен тітіркеніп тұрмын» немесе осыған ұқсас нәрсе—
Оны бетіме айтпа (Қариу) Уф! Ей кеуделер!
Карио мырза мен Тамаки мырзаның қарым-қатынасы жаман емес сияқты.
Не? Иә, неге?
Кариу: Тамаки-санмен түскі ас ішеміз дедіңіз.
Мен көремін.
Қарсылас тең. Біз жақсы қарым-қатынаста емеспіз.
Even so...
Екі балапанның бір-бірін сүйіп тұрғанын көру қандай керемет.
Көз кәмпиттері
Бұл заңды JK
Эй
Сен дәл қазір Тамаға эротикалық көзбен қарап тұрдың.
Не? Ха, сәл ғана!
Аки!
Иә?
Кешіріңіз, Кайдзаки-кун.
Бұл жігіт Тама-чанға келгенде оңай қызып кетеді.
Кешіріңіз.
А... Тама-чан?
Бұл Тамаки-сан.
Сол екеуі және Тамаки мырза...
Біз балабақшадан бала кезден доспыз.
Ал, Тамаки мырза мен Инукай мырза...
Сіз кездесіп жүрсіз бе?
Сол уақыттан бері жағдай өзгерді ғой, иә?
Мен сенен сұрағаным үшін ақымақ болдым.
Иә?
Бұл
Ум...
Қызыл шашты адамның уақыты 7 секунд 38.
Иә!? Не?
Сіз мені шақырдыңыз ба?
Тек атыммен шақырыңыз!
Неліктен уақытты еске түсіру керек? Ұнамайды ма?
Ұнамайды ма? Неліктен?
Уақыт өте жылдам деп ойлаймын.
Хмм...
Кешіріңіз, мен сіздің атыңызды білмеймін, сондықтан сізге қоңырау шала алмадым.
О, бұл өтірік, солай ма?
Біз өткен жылы комитетте бірге болдық.
1-топтың төрағасы болдым.
Фалько…
Мені байлап тастадың деп ойлайсың ба? Күлкілі екен, Зура
Кешіріңіз, бірақ есімде жоқ...
Атыңызды сұрасам бола ма?
А... иә!?
Не? Сол жеңісті, мазақ күлкі!
Бұл есте сақтаудың қажеті жоқ дегенді білдіре ме?
Карио, Рена Карио
Танысқаныма қуаныштымын, Чизуру Хиё
есіме түсті
Алдын ала рахмет
Иә?
Жақында менің кезегім келеді, сондықтан...
Өлшемге жауапты адамның ауыстырылуын қалаймын.
Мен оны шақырдым.
(Беатриса) Ол кітап бөлмеге кіріп кеткен жәндіктерден қалай құтылу керектігін айтып бере ме екен?
Бірақ неге мен?
Себебі мен жақын жерде тұрдым
Шынымен... мына әйел!
Жақсы
Менің атымды да есіңе түсірмейтініңе сене алар емеспін.
Сені қарсылас ретінде көретін мен ғанамын...
Сен ақымақ сияқтысың.
Енді 50 метрге жүгірейік.
Жылжы!
Йоак мырза, жазбаны көрсетіңіз.
Өтінемін
Не? Бұл мақсатқа бағытталған орташа мән
Менің ойымша, сіз оны орташа мәнге жеткізе аласыз.
Мен соңғы екі жыл бойы жоғары сынып оқушысы болдым.
Бұл жаттығудың жетіспеушілігі емес.
Ах...
Міне, сол түтіккен денені жақсарту...
Бұл рельефтің бір бөлігі.
Бірақ менің денемнің жас еместігі...
Білу жақсы
Сіз зардап шегесіз.
Мен де айналамдағы жастарға байланысты толқуды сезінемін.
Мен түсіндім.
Мен қарт адаммын.
Уф, шу! 27 жас әлі кәрі емес.
Өзің айтсаң да...
Адамдардың бұлай айтқанын қаламаймын
Бұл қиын жас.
Уф...
Сондай-ақ, сен бұрын қыздарға азғындай қарадың.
Мені Инукай-кун тежеп қалды.
Уф
Мен махаббатты тоқтатпаймын, бірақ қылмыстан аулақ болыңыз.
Эй, эй (Яаки) Хехе.
Жылынбасаң, допты ертерек лақтырғандай болады.
Егер жақсы болмасаң, аяғыңды ортасына сал.
Ең сорақысы, Ахиллес сынғалы тұр.
Шынайы
Жарайды...
Әй!
Иә? Менің көзқарасыма ешкімнің кірмейтіні ...
Мен алдыңғы қатардамын ба?
Не, сіз күтпеген жерден жүгіре аласыз ...
Сәлем! Арх!
Яаааааааааааааааааааааааааааааа
Ах!
Гахаааааааааааа!
италиялықтарға тән —
Кайзаки!
Мен сонда болдым.
Балабақшадағы немесе бастауыш мектептегі спартакиадада —
Мен бар күшімді салып жүгіремін...
Денем шыдай алмай, құлап қалдым...
Әкем... сонда болды.
Амансың ба? Кайзаки-кун
Ах... Асаджи-кун
Иә, бәрібір
Өрескел! Бұл дұрыс емес
Мен сені емханаға апарамын. Кіріңіз.
Жоқ... жоқ, бәрі жақсы.
Қалай қарасаң да, жарамайды, солай ма?
Бір минут, Ұсуке.
А...эй!
Доктор Уса, мен сауықтыру бөлмесіне бара жатырмын.
А, Асаджи-кун, қойшы!
Жарайды, менің күшім бар!
Олай емес! Бұл дұрыс емес!
Аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа маған қарағанда, мен ханшайыммын
Оны лақтырыңыз!
Не? Бала не болды?
Сол уақыттан бері жағдай өзгерді ғой, иә?
Арата құлап, жарақат алған сияқты.
Ува дасса
Куфуфуфуфуфу
Хмм...
Иә?
Қайырлы таң
Қайырлы таң, Кайзаки-сан.
Хиширо-сан, сен жүрсің.
Иә, бұл вокзалдан жаяу.
Жоспар
Сіз әрқашан жалғызсыз ба?
Сен біреумен мектепке бармайсың ба?
Сіз алмайсыз ба? Бұл қалыпты емес пе?
Мұны ешкім айтпас еді.
Керісінше, мен де жалғызбын.
Кайзаки мырза енді ғана ауысты.
Сіз әлі емделмегенсіз бе?
Иә?
Шинигами қалай өледі екен.
Содан бері көп уақыт өтті, бірақ... А?
Жоғары сынып оқушысының табиғи емдік күші осы ма?
Уф!
Бұл солай емес пе?
Менің тізем әлі ауырады.
Мен білмеймін
Бастауыш сыныптан бері жүгіріп, құлағаным есімде жоқ.
Әрине
Ах, енді мен бұл туралы ойласам...
Мен Казуха-санмен тақияны бүктеп көрдім...
Иә?
Бұл сізге өте жақсы көрінді.
Бұл Кайзаки мен Хиширо болды...
Шынымен бе?
Иә?
Рақмет, Ая ханым. Өте көп рақмет!
Не? Бұл күлкілі, қалыпты жағдай!
Осы уақытқа дейін не болды?
Қайырлы таң Карио
Бұл Миямура-кун емес пе!
Қайырлы таң...
Карио мырза
Әй, бұл солай.
Өзімді байсалды кейіп танытып, сені мұндай болады деп ойламаппын.
Еркектердің алдында әдемі жүзді киесің.
«Мен мұны ішімде білсем де, бұл әлі де қиын. Мен біраз жарақат алдым.»
Менің ойымша, мен сыныпта араласатын балалар орнықтырақ болды.
Менің мектепке барғаныма бір айға жуық уақыт болды.
Мен жоғары сынып оқушыларымен осындай дәрежеде қоғамдастық құра алдым.
Басынан бастап бір ай...
«Бүгін де ерекше ештеңе болған жоқ.»
«Мен асықпай-ақ баққым келеді»
«Бүгін де назар аударарлық ештеңе болған жоқ.»
күрсіну… 001 және 002 үлгі нөмірлері де шектен шыққан.
Мен қазір NEET кезіндегіге қарағанда көбірек күлемін бе?
Хмм...
Бірақ...
Кайдзаки-сан да осыған аздап алаңдайтын сияқты...
Біздің тікелей алаңдаушылығымыз...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Мен барлық дене шынықтыру сынақтарын Хонокаға жоғалттым.
Иә? Мен Ренаның сабаққа деген қабілетіне қызғанамын.
Хонока ақымақ (Тамағай) Бұл сұмдық!
Саған не оқу керектігін үйретейін бе?
Жоқ, жақсы Рейна, мен Спартадан қорқамын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory